## Описание

Необходимо реализовать виртуальный кинотеатра с помощью REST-сервиса.

### Для проверки работоспособности проекта необходимо запустить приложение и в Postman отправлять указанные в описание запросы на http://localhost:8080 (/seats, /purchase, /return)

#### Для запуска приложения выполните следующие команды:
>./gradlew build <br> java -jar build/libs/CinemaRoomRESTService-0.0.1-SNAPSHOT.jar

1) /seats 
   >Обрабатывает GET запрос и возвращает информацию о местах в кинотеатре.
2) /purchase 
   >Обрабатывает POST запрос и помечает забронированный билет как купленный.  
   Тело запроса должно содержать следующие данные: row — номер строки; column — номер столбца.<br><br>
   Например: {"row":4, "column":5} <br><br>
   Если место занято, будет получен ответ: "error": "The ticket has been already purchased!" с кодом состояния 400.  
   Если пользователи передают неправильный номер строки/столбца, будет получен ответ: "error": "The number of a row or a column is out of bounds!"  
3) /return
   >Обрабатывает POST запрос и позволяет клиентам возвращать свои билеты.</br>
   > Для возврата билета его сначала нужно приобрести (пункт 2) и запомнить токен билета.
   > Затем при запросе на возврат указать в теле токен билета<br><br>
   > Пример: {"token": "e739267a-7031-4eed-a49c-65d8ac11f556"}
4) /stats
   >Обрабатывает POST запрос с параметрами URL.</br>
   > Если параметры URL содержат password ключ с значением  super_secret, то в ответе мы получим статистику кинотеатра, иначе следующую ошибку: "error": "The password is wrong!".<br><br>
   > Пример: http://localhost:8080/stats?password=super_secret
